리액트가 좋은 점
 1. SPA사이트로 페이지 전환이 부드러운 처리가 가능
 2. component 기능으로 HTML재사용이 편리
 3. state 기능으로 서버데이터를 HTML에 자동반영해서 렌더링 가능
 4. 사용량이 많다.

React Native로 어플로 만들 수 있음.

개발환경 셋팅
1. nodejs 설치 (npm도 설치됨)
2. vscode 설치
3. 프로젝트 생성
  - 폴더 생성
  - bash에서 "npx create-react-app 프로젝트명" 실행
  - 허가되지 않은 스크립트 어쩌구: 관리자 권한으로 bash 실행
    "Set-ExecutionPolicy Unrestricted" 실행 후 리트라이
4. 생성된 폴더를 vscode로 열기
5. 미리보기: npm start

생성된 폴더 설명
- node_modules: 모든 라이브러리 소스코드가 있는 곳
- public: index.html, 이미지 파일 등 (static) 보관하는 곳
- src: 소스 짜는 곳
- package.json: 프로젝트정보 기입하는 파일 (자동생성)

출처: https://www.youtube.com/watch?v=00yJy7W0DQE
참고: https://create-react-app.dev/